1. Criar o banco de dados chamado
SENAI_HROADS_TARDE;
2. Criar as tabelas no banco de dados;
3. Inserir os registros conforme descrição no próprio texto (classes, habilidades,
tipos de habilidades e personagens);
4. Atualizar o nome do personagem Fer8 para Fer7;
5. Atualizar o nome da classe de Necromante para Necromancer;
6. Selecionar todos os personagens;
7. Selecionar todos as classes;
8. Selecionar somente o nome das classes;
9. Selecionar todas as habilidades;
10. Realizar a contagem de quantas habilidades estão cadastradas;
11. Selecionar somente os id’s das habilidades classificando-os por ordem
crescente;
12. Selecionar todos os tipos de habilidades;
13. Selecionar todas as habilidades e a quais tipos de habilidades elas fazem parte;
14. Selecionar todos os personagens e suas respectivas classes;
15. Selecionar todos os personagens e as classes (mesmo que elas não tenham
correspondência em personagens);
16. Selecionar todas as classes e suas respectivas habilidades;
17. Selecionar todas as habilidades e suas classes (somente as que possuem
correspondência);
18. Selecionar todas as habilidades e suas classes (mesmo que elas não tenham
correspondência).